Hallo Allerseits,

da mir niemand auf meine Email vom Freitag geantwortet hat sage ich es hiermit nochmal: Es ist wichtig dass wir nächste Woche ein kleines Treffen vereinbaren damit ihr euer Projekt kurz vorstellen könnt. Auch wenn euer Projekt noch nicht fertig ist wäre ein kurzer Einblick in eure bisherige Arbeit vorteilhaft.

Ich schlage als Termin Dienstag um 13:00 Uhr in der Informatik Fachschaft vor (25.12.01.18). Schreibt mir bitte per Email zurück wenn euch das passt (marcin.golkowski@uni-duesseldorf.de). Falls nicht dann schlagt bitte einen anderen Termin vor.

Grüße,
Marcin